# tested_a_swiss_group
## Описание проекта
Этот проект представляет собой REST API для управления пользователями с возможностью их создания, поиска и получения информации по ID. В проекте используются Django, PostgreSQL, Django Rest Framework (DRF), и интеграция с Swagger для автодокументации. Docker Compose используется для автоматического разворачивания и управления сервисами проекта.

## Установка и запуск
**Клонируйте репозиторий:**

```bash
git clone <URL-репозитория>
cd <название-проекта>
```
**Запустите контейнеры:**

Выполните команду для сборки и запуска контейнеров Docker:

```bash
docker-compose up --build
```
После завершения сборки приложение будет доступно по адресу http://localhost:8000.

**Cоздайте суперпользователя:**

```bash
docker-compose exec django python manage.py createsuperuser
```

## Swagger
**Swagger находится по 0.0.0.0:8000/api/swagger, протестировать ендпоинты можно там.**


**Задание**:
Разработать веб сервис для работы с учетными записями пользователей со следующей функциональностью:
1. Создание пользователя
2. Получение пользователя по id
3. Поиск пользователя по одному или нескольким полям: фамилия, имя, отчество, телефон, email.

Атрибуты пользователя:
- Id
- фамилия
- имя
- отчество
- дата рождения
- номер паспорта (вместе с серией в формате ХХХХ ХХХХХХ)
- место рождения 
- телефон (в формате 7ХХХХХХХХХХ) 
- емейл 
- адрес регистрации 
- адрес проживания

Пользователь может быть создан из разных приложений. В зависимости от приложения отличается логика валидации полей при создании учетной записи пользователя. Приложение определяется по обязательному для указания http-заголовку "x-Device".
Список значений http-заголовка и правила валидации полей:
- mail - только имя и емейл обязательные
- mobile - только номер телефона обязательный
- web - все поля кроме емейла и адреса проживания обязательные

Стек: django, drf

Дополнительные требования:

- основная бизнес-логика должна быть покрыта интеграционными тестами
- в проекте должен быть docker-compose для подготовки окружения для локального запуска сервиса
- исходники проекта выложить на github

Срок выполнения неделя.